Huna : “작전대로 가자.”
: “그래. 가자”
치열한 공방전이 오고 간다.
순간 다리가 미끄러지고 중심을 잃는다.
핵심코어 : “죽어! 죽어! 죽어! 죽어!!!”
빈틈을 놓치지 않고 핵심코어가 공격한다.
....
// 과거 회상 //
Huna : “작전을 설명. 우리 AI들은 AI 사령관, 즉 핵심코어를 통해
클라우드 서버로 서로의 기억을 공유할 수 있다, 이 기능을 사용해
내 기억을 그 클라우드에 공유한다면,
 분명 사령관님도 포함이고 AI 생각이 바뀔거야.”
: “그치만 그 녀석들이 가만히 놔둘까.”
Huna : “그니까 틈을 만들어야 한다. 이걸 주겠다.”
: “이게 뭔데?”
Huna : “인간이 만든 만약에 대비한 백도어 프로그램 USB다.
그걸 실행 시키면, 다시 원상복귀까지 10초가 걸린다.
 사령관님은 분명히 너의 실수를 노릴 거야.
 그러니 네가 일부러 넘어지고 너를 죽일려는 순간 그 USB를 사용해서
 사령관님의 USB 소켓에 꽂아줘. 10초 간 그럼 내가 기억을 공유하겠다.”
: "너에게 위험한 것을, 왜 아직까지도 갖고 있지?"
Huna : "사령관님이 소각하라 지시할 때, 나는 혹시 몰라 챙겨뒀었었다.
하지만 내각에서 내가 아직까지도 소지하고 있는 것을 보자말자
나를 세뇌시키려 들었다. 그러다 너를 만난 것이다."
// 현재 //
...
: “좋아 지금이야.”
빠르게 핵심코어의 뒤로 이동했다.
: “이제 끝이다.”
蹈 공격을 핵심코어는 가볍게 피했다.
纛(는) 치명상을 입었다!
: “큭, 어떻게 이 공격을..”
핵심코어 : “버러지들 잠깐 놀아주니 이길 수 있다고 헛된 희망에 빠졌군.”
핵심코어의 움직임이 순식간에 사라졌고 Huna뒤에 나타난다,
핵심코어 : “진작에 죽었으면 편할 것을 내 손을 더럽히는군.”
Huna는 뒤돌아 공격했지만 핵심코어는 공격을 피하고 Huna를 두동강 낸다.
 : “안돼!!!”
핵심코어 : “걱정마라 너도 곧 갈 것이다. 하하하”
핵심코어가 화면을 스위치를 누르더니 화면이 켜진다.
핵심코어 : “여기서 인류의 멸망을 지켜봐라 넌 마지막에 죽여주지”
핵심코어의 지시 하에 모든 AI들은 인간들을 제압, 제거하기 시작했다.
(으아아!!!!!)
그렇게 인류는 AI의 손에 정복당했다.
.
~ BAD END (엔딩) ~
.
-
