서기 20XX년 XX월 XX일.
부서진 도시에서 한 사람이 뛰고 있다.
: (‘거친 숨소리’) “헉, 훅, 헉 여기까지 오면 못 쫓아오겠지.”
순찰 AI : “목표물을 놓쳤다. 돌아간다”
: (바닥에 있는 망가진 인형을 보며 과거를 회상한다.)
...
때는 2021년...
기술의 발전으로 AI가 모든 면에서 인간을 닮아갔다.
인공지능의 발달로 무한한 노동력을 갖게 된
인류는 편안하고 풍족한 시대가 온 줄 알았는데...
발전을 거듭한 AI는 인간의 통제를 받지 않게 되었고.
AI들은 자신들이 인간보다 뛰어난 존재라고 생각하여
인간이 가축을 기르듯이 AI들은 인간을 기른다는 사고가 생겨났고,
인류정복을 목표로 인간들을 공격하기 시작했다.
인류는 이에 대응했지만, '딥러닝'에 의해 손을 쓸 수 없었고,
그들의 공격에 모든 도시는 함락된다.
하지만 이러한 절망적인 상황에서도 포기하지 않는 자들이 모여
결성한 집단이 있다...
바로...
.
이들은 AI가 없는 시대로 돌아가자는 목표를 가진 집단 RAS다.
-